Beklettiğim için özür dilerim.
Şimdi Yuki'nin Efendi-Hizmetçi paktı için ritüele başlamak istiyorum.
Önce bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu, Basara-san?
Yuki, neden böyle giyinmişsin?
Naruse-san'a kaybetmek istemediğimi söylemiştim,
bu yüzden Maria bunu benim için hazırladı.
Ben sadece Yuki-san'ın beklentilerine uygun davrandım.
Seni yalancı!
Basara, bana bak.
Hayır, önce kıyafetlerini değiştir, Yuki!
Basara.
N-Ne?
Eğer beş saniye içinde bana bakmazsan,
giysilerimi tek tek çıkarmaya başlayacağım.
P-Pekala! Özür dilerim!
Şimdi, Yuki-san, başlayalım.
Evet.
Anlaşıldı.
Tamam.
Yuki, bundan sonra ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
Elimdeki büyü mührünü öpmen gerekecek-
Yapmayacağım.
Ha? N-Ne diyorsun, Yuki?
Seninle normal bir pakt yapmayacağım.
Ha?! Eğer acele etmezsen,
büyü mührü kaybolacak ve başımız belaya girecek!
Sorun değil.
Naruse-san'a yaptığın gibi bana da yap.
Lütfen, Basara...
Bana hükmet.
Ahh, kayboluyor!
Hey!
Şimdi, Basara-san!
Yuki-san'ın hislerine karşılık verme sırası sizde!
Tamam.
Başka çarem yok.
O halde, hazır mısın?
B-Bu da ne?
Bunun popon olacağını biliyordum.
Yuki, kaldır poponu.
Yakında boyun eğdirmek üzereyim.
Olamaz, bu...
Ne erotik bir popo.
Mio-sama'nın göğüslerine çok yakışıyor.
N-Ne...?
Bugün hizmetçi olarak ilk günün, Yuki-san.
Bunu kaydetmeden nasıl geçebilirim?
Eğer istemiyorsanız durdurabilirim,
ama görünüşe göre Mio-sama hâlâ kaydedilmeye direniyor.
Tabii ki direniyorum!
Öyleyse kaydedildiğini bilerek dayanırsan,
Mio-sama'nın üstüne çıkacaksın, değil mi?
Devam et.
Yuki!
Ben iyiyim. Buna da razıyım!
Basara...
Lütfen...
Sadece popom değil.
Tamam.
Eğer arzun buysa.
Basara...
Şimdi canlı oynayalım.
Lütfen, daha fazla... daha fazla...
Bu...
İnanılmaz...
Ben de öyle miydim...?
Gördün mü, Mio-sama?
İyice bak.
Yoksa...
Usta-Hizmetçi anlaşmasını güçlendirirken,
Yuki-san gelecek vaat ediyor.
Şimdi, Basara-san, Yuki-san'ı banyoya götürelim.
Ha? Ben mi?
Geçenlerde Mio-sama ile birlikteyken,
sonrasında onu ısıtmak için zaman ayırmıştın, değil mi?
Ama o zaman...
Beni al.
Ha?
Beni de banyoya götür.
Tamam.
Şimdi, Mio-sama, onlarla git.
Ha? Neden Nonaka'yla gitmem gerekiyor?
Tsk, tsk, tsk. "Nonaka-san" değil, "Yuki-san."
Yuki-san, sen de Mio-sama'ya adıyla hitap etmelisin.
Adıyla...
Sonuçta ikiniz de Basara-san'ın hizmetkârlarısınız.
Hey, böyle ifade etmekten emin değilim.
Pekala. Yuki'ye katılacağım.
Ben de.
Mio'yla birlikte olmamda sakınca yok.
Bunu bir de Basara ve görevde bir kahramanla yapacağım aklıma gelmezdi.
Kısa bir süre öncesine kadar şeytanlardan korkarak yaşıyordum,
ama şimdi hislerim...
Maria, bu senin sayende mi?
Sorun nedir, Mio-sama?
Size yardım edeyim.
Teşekkürler.
Şimdi, hep birlikte çıplak olmanın tadını çıkaralım!
Ciddi misin?
Mio-sama, Yuki-san, lütfen acele edin ve Basara-san'ı getirin!
Teşekkürler, Maria.
Hey, bu da ne?
Güzelmiş.
Bir Usta ile hizmetkârlarının böyle oynaması...
Eğer Ustam genç bir adam olsaydı, belki...
Bu asla olmazdı.
Mio!
İşte!
Güzel atış, Yuki!
Epey iyisin.
Hey, Basacchi!
Ah...
Hey, iyi misin?
Evet, sadece biraz dalgındım.
Bu iki güzel kız eskiden suyla yağ gibi geçinirdi.
Eğitim tekniklerine hayranım.
S-Sersem! Böyle garip şeyler söyleme.
Hemşirenin odasına gidiyorum.
Tamam, öğretmene haber veririm.
Biraz dinlendiğini söylerim onlara.
Pekala, bu kadar yeterli.
Ağrın artarsa, hemen bana gel.
Görüşürüz? Hastaneye değil mi?
Buralardaki çoğu doktordan daha becerikliyimdir.
Bu arada, daha önce oldukça stresli görünüyordun,
ama o zamandan beri biraz rahatlayabildin mi?
Evet, bir şekilde.
Pek bir şey değişmemiş gibi görünüyor.
Hayır, bu doğru değil.
Birçok konuda bana çok yardımcı oldun.
Kendine fazla yüklenme.
Ha?
Ortaya çıkabilecek sorunlardan korkmak yerine,
onlarla nasıl başa çıkacağını düşün.
İşte bu şekilde önem verdiğin şeyleri koruyabilirsin.
"Korumak"...
Bunu unutma, Toujou.
Çok teşekkür ederim, Hasegawa-sensei.
Ah, doğru, Toujou!
O bandaj hakkında - ben söylemeden çıkarma.
Ne olursa olsun mu?
Yine de, gizemli biri...
Sakaki?
Özür dilerim. Seninle konuşmak istedim, Toujou-kun.
Hey, ders zaten başlamadı mı?
Başkalarının duymasını istemedim.
Toujou-kun, Naruse-san'la ya da Nonaka-san'la çıkıyor musun?
Ha?
İkisiyle de yaşıyorsun, değil mi?
Evet, ama bu çıktığımız anlamına gelmiyor...
O zaman benim için hâlâ bir şans olduğuna inanabilir miyim?
H-Hey?!
N-Naruse-san bana dedi ki...
Onunla birçok kez inanılmaz müstehcen şeyler yaptığını söyledi.
M-Mio mu dedi?
Onu çıplak gördün, değil mi?
Çıplak halini gördün!
Sakaki?!
Lütfen, Toujou-kun.
Bana da bak.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Paktımızın gücünü kullandım.
Dönüşmen çok uzun sürdü...
Mio!
Bekle, Yuki!
Vay canına, çok şiddetlisin, Nonaka-san.
Aniden beni kesmeye çalışmak oldukça acımasız.
Sakuya'yı görebiliyor mu?
Biliyordum. Biri onu kontrol ediyor.
Biliyor muydun? Ya yanılıyorsan?
Fark etmezdi.
Sadece biraz canı yanardı.
Kapı açıkken bunu yapmak...
Aklın başındaysa, demek ki görülmek istiyordun.
Bilerek.
Hey, Toujou-kun,
itirafımdan sonra beni itip
sonradan gelen Nonaka-san'la konuşman...
çok kaba.
Yuki, bunu sana bırakabilir miyim?
Mio'nun boynunda bir iz vardı.
O halde bir düşmanla karşılaşırsa...
Onu sana bırakıyorum.
Ama pervasız davranma!
Demek Naruse-san önemli, ha...
Biz terk edildik, Nonaka-san.
Sadece sen terk edildin.
Ha, sınıf başkanı, okulda bıçak mı taşıyorsun?
Polis çağırmamızı mı istiyorsun?
Aikawa-san'ı da mı aldın?
Plan değişikliği.
Ha? Ne, Nonaka-san?
Seni duyamıyorum, sınıf başkanı.
Basara bana pervasız davranmamamı söyledi,
ama bu imkansız...
Bunu tek vuruşta bitireceğim!
Neden?
Neden bu kadar acı verici?
Yuki ve Maria, Basara ile birlikteyken...
Durum bu kadar kötü değildi.
Peki, neden?
Mio-sama!
Maria?
Evet, Mio-sama. Artık her şey yolunda.
Tamam...
Rahatla ve uyu, Naruse Mio.
O çektiğin acılar
Zolgia-sama tarafından iyileştirilecek.
Maria? Bir şeytan mı?!
Basara-san...
Mio!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Yuki'yi bulabilirim.
Ama Mio'nun...
Mio'nun yerini algılayamıyorum.
Of ya, bütün sınıf bana güldü.
Amanın...
Keşke görebilseydim.
Of ya, baba! Benim için gerçekten utanç vericiydi.
Bu olamaz?!
Bu ne böyle?
Anne?
Kaçabileceğini mi düşündün?
Zolgia!
Baba!
Wilbert çok karmaşık bir oyun oynadı.
Sen!
Baba! Anne!
Artık her şey yolunda.
Sen... benim kuzenimsin, Maria-chan...
Annem ve babam nerede?
Bu bir rüya, değil mi?
Doğru. Bu olamaz...
Bu bir rüya değil.
Ha?
Maria-chan?
Düşündüğün gibi bir akraban değilim.
Ne diyorsun? O adam da kimdi?
Anne ve baba neden...
O insanlar senin ebeveynlerin de değil.
Onlar benim ebeveynlerim değil mi?
Gerçek baban önceki Şeytan Lordu Wilbert'di.
Sen şeytan prensesisin.
"Şeytan"?
Neyse, şimdilik lütfen sadece benimle kaçmayı düşün.
Yapabileceğimiz tek şey bu.
Maria-chan, sen...
Lütfen bana Maria de.
Seni korumak için buraya gönderildim.
Lütfen için rahat olsun, Mio-sama.
Maria...
Neredeyim ben?
B-Bu da ne?
Görünüşe göre kendine geldin.
Anlıyorum. Demek beni ele geçirdiniz.
Çabuk kavradın.
Tuzağa bu kadar kolay düşeceğini sanmıyordum.
Bunun için arkadaşlarımı kullanman...
Sen şu anki Şeytan Lordu'nun hizmetçisisin,
içimdeki gücü istiyorsun, değil mi?
Hayır, öyle değil.
O ses...
Yoksa?!
Ben kesinlikle Leohart Majesteleri'nin hizmetçisiyim, ama...
Majesteleri'nin aksine, ben sadece Wilbert'in gücünün peşinde değilim.
Zolgia...
Zolgia!
Ah, öfkeye kapıldığında bile
yüzün çok güzel.
Seni ele geçirmeye değmiş.
Bu ne cüret!
Annemi ve babamı öldürmeye nasıl cüret edersin!
Bu oldukça üzücüydü.
Bu kadar güzel bir buluşmanın keyfini çıkaracaksam,
o çöpü daha acımasızca öldürürdüm.
Asla affetmeyeceğim!
Seni yüz kez öldüreceğim!
Hmm, görünüşüne uygun konuşmayı öğrenmen gerekiyor gibi.
S-Sesim?
Tüm öfkeni ve nefretini tatlı bir zevkle değiştireceğim.
Sana kime hizmet etmen gerektiğini öğreteceğim.
Yardım et bana, Basara, Maria...
Zolgia-sama.
Maria.
Sanırım beklemede kalmanı emretmiştim.
Kraliyet şatosundan acil bir mesaj geldi,
bu yüzden rapor vermeye geldim.
Devam et.
Kraliyet şatosundan mı dedin?
Zolgia, beni duyabiliyor musun?
Evet. Bu bir onur, Majesteleri Leohart.
Majesteleri mi? Şimdiki Şeytan Lordu?
Zolgia. Şu an neredesin?
Seni göremiyorum.
Majestelerinin imparatorluk kararına uygun olarak,
özel ikametgâhımda tutukluyum.
Bölgedeki büyü dalgalarındaki dalgalanmalar nedeniyle,
bariyerin bir kısmı istikrarsız hale geliyor.
Naruse Mio'nun izini kaybettiğimizi duydum.
Aktif gözlemden beni çıkardığınızdan beri,
bu benim sorunum değil.
Eminim.
Daha önemlisi,
şu an kraliyet şatosuna gelmeni istiyorum.
Bu çok ani bir talep.
Şeytanlar ve tanrılar arasındaki eski Diavola Dönemi savaşına
ait olduğuna inandığımız bir harabe keşfettik.
İncelemeye katılmanı istiyoruz.
Neden ben?
Uzmanlık alanın olan antik büyüyle ilgili ilerleme kaydettik.
Bir sorun mu var?
Anlaşıldı, Majesteleri.
Hemen yola çıkacağım.
Bekliyor olacağım.
Ne yapacaksınız, Ekselansları?
Genç olsa da, o hâlâ Şeytan Lordu.
Önemli değil, büyük bir görev değil bu.
Sadece bekle. Döner dönmez, hepiniz benim olacaksınız!
Ben de meşgulüm.
Beni istediğin zaman arayamazsın, Basacchi.
Gözetmeni olduğuna göre hiçbir şey bilmiyorum diyemezsin.
Söyle bana, Takigawa!
Ne oldu?
Mio'yu kim kaçırdı?
Maria'yla buluşmamı görmüş olmalısın.
Fark ettin mi?
O noktada her şeyden şüphelenmen gerekmez miydi?
Neden Maria?
Doğru, Naruse'yi korumak için ılımlılar tarafından gönderilmişti.
Ama daha kısa bir süre öncesine kadar,
Zolgia'nın emirlerini takip ediyordu.
Zolgia, Naruse'yi kendi başına elde etmeye çalıştı.
Kendi başına mı?
Naruse'yi hedef alan hükümdeki Şeytan Lord'un önüne geçmek için plan yaptı.
Ancak Maria, son anda Naruse'yi kaçırdı.
Zolgia, Naruse'den vazgeçmedi.
Zolgia, Mio'nun peşinde mi?
O zaman Maria...
Neden Maria?
O sürtük nasıl görünüyorsa öyle,
görünüşe göre büyük bir koz saklıyormuş.
"Koz" mu?
Maria'nın varlığını bir engel olarak görüyordu kesinlikle.
Bu yüzden şeytan dünyasına döner dönmez Maria'nın ailesinin peşine düştü.
Anlaşılan annesi esir alınmış.
Demek bu yüzden...
Maria...
Zolgia ona emir vermiş,
seninle Naruse arasındaki Efendi-Hizmetçi sözleşmesini tersine çevirmesi için.
Neden böyle...
Zevk meselesi işte.
Sürtüğün afrodizyak etkisini ekleyerek,
eğer efendisi dışında biri onun bekaretini çalarsa,
altında kalan kişi kırılana kadar hazla işkence görür.
Ne?!
Aktive olduğunda lanet çok şiddetli.
İşler kötü giderse, şu anda o...
Söyle! Mio'nun nerede olduğunu bilmiyorum!
Bazı hassas durumlarım var.
Hiçbir şeyi umursamazca yapamam.
Takigawa...
Ne istediğini anlamıyorum.
Ama ben Mio ve Maria'nın abisiyim.
Bana nerede olduklarını söyletmek zorunda kalacağım,
gerekirse zorla bile olsa.
İşte biriyle nihayet yakınlaştığımı sanıyordum.
Kısa süren bir dostluk oldu.
Maria...
Bütün bu zaman beni kandırıyor muydun?
Burası Zolgia-sama'nın özel bariyeriyle çevrili,
ve bu, Efendi-Hizmetçi paktının konumunuzu tespit etme yeteneğini engelliyor.
Basara-san da buraya gelemez.
Artık kaçamazsın,
Mio-sama.
Ne istiyorsun, Lars?
Naruse Mio'yu almaya geldim.
O burada, değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Bunu bedavaya yapmanı istemiyorum.
Karşılığında bunu vereceğim.